Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 17=
Você percorreu um longo caminho.
Somos muito abençoados.
Esse patife
Finalmente consegui
encontrar uma fada como tu.
Não faz ideia
Como se tem comportado nestes últimos anos.
Ficou com cabelos grisalhos muito jovem.
Cheguei a pensar que se tinha tornado monge.
Isso é um enorme exagero.
Seu pirralhinho.
Não me disse nada.
Pensei que a linhagem Xie
terminaria contigo.
Está tudo bem.
Tem a pele grossa.
Mesmo que lhe cortem a carne,
Ele não gritaria.
O quê?
Já está a sentir algo por ele?
Senhora.
Não se importa com isso?
pareço...
A Grã-Princesa?
Parecendo a Grã-Princesa
É uma bênção com que muitos só podem sonhar.
Mas as pessoas dizem que
Ela representava uma ameaça para o Estado.
Bah!
Só os tolos dizem isso.
A Princesa Regente
era a segunda em importância, logo abaixo de Sua Majestade.
O que lhe poderia oferecer o Qi?
No meu coração,
É uma verdadeira heroína.
A mãe tem razão.
Estes são humildes presentes
que preparei para si, minha senhora.
Espero que gostem.
Como esperado,
As raparigas tendem a ser mais atenciosas.
Tão lindo.
És uma menina tão bonita.
E tão bem-educado.
Huaiyong tem muita sorte.
Sinta-se à vontade
e ficar aqui uns dias.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Vou garantir que
tudo está perfeitamente organizado.
Tudo bem.
Huaiyong
Não está de serviço no palácio hoje?
Estou com medo
Sua Majestade está bastante ocupado hoje.
A imperatriz deve ter partido hoje.
Como é que é?
Parabéns.
Sua Majestade está grávida.
Isso é verdade?
Não ousamos enganar Vossa Majestade.
Fique descansado, Vossa Majestade.
Vou cuidar muito bem de mim.
e dar à luz o nosso filho.
Com todo o respeito, acompanho Vossa Majestade até à sua saída.
Observe-a atentamente.
Informe qualquer atividade incomum.
Já ouviu falar, Príncipe Mu?
Sua Majestade está grávida.
A sua punição foi suspensa.
O quê?
Meu amigo.
Acalmar.
A filha do chanceler Huo
está grávida do herdeiro real.
E quanto ao seu acordo?
Já passaram tantos anos.
Porque é que ela engravidou de repente?
Mas conhece todos os planos dela.
Ela não te vai deixar ir.
Realmente.
O que devo fazer?
- Fora.
Que pena.
Sou apenas um artista marcial que vive por conta própria.
Não consigo lidar com estas questões.
Mas
Se Sua Majestade não conseguisse
levar esta gravidez a bom termo...
Quer que eu mate aquela criança?
— Não, não.
— Isto não é...
Não era isso que eu queria dizer.
Estou apenas preocupado consigo.
Pense nisso.
Quem é o Chanceler Huo?
É o homem no poder,
perdendo apenas para Sua Majestade.
Mas...
se...
com apoio
do topo...
Anda lá.
Meu amigo.
Se relatarmos isto a Sua Majestade,
Ele mesmo cuidará disso.
A sua segurança é o que importa.
Saúde.
Tenho de ir.
Avançar.
Por aqui.
Meu senhor, Chen Can está aqui.
O que quer?
Convidei Vossa Alteza para estar aqui.
para te tranquilizar
que independentemente do sexo
do filho da Imperatriz,
Isso não afetará
a nossa colaboração.
Não acredito nisso.
Essa criança partilha o mesmo sangue que você.
Sua Alteza,
Os laços sanguíneos são os menos fiáveis.
O Nono Lorde rebelou-se.
Chen Ye não era parente consanguíneo
do falecido Imperador?
Mas o que aconteceu?
Desde os tempos antigos,
nas famílias reais,
É mais do que comum
entre pais e filhos,
e irmãos para se matarem uns aos outros.
Alianças baseadas em laços sanguíneos
O rosto pode mudar a qualquer momento.
Mas aquelas construídas sobre interesses partilhados
são os mais fortes.
Se Vossa Alteza continuar a hesitar,
Não me culpe...
Nesse caso,
Confiarei em si.
Bom.
A partir de agora, a família Huo
depende inteiramente de Vossa Alteza.
Volte para lá.
Continue a observar-me.
Compreendido.
Como pôde o Mestre fazer isso?
Não precisa de ficar zangado.
Ele abandonou-me,
Então também eu o abandonei.
Alguma novidade sobre o banquete?
Sua Majestade,
Os convites foram enviados
a todos os ministros seniores.
senhoras e filhas,
incluindo a noiva de Xie Fei.
Bom.
Quando chegar a altura,
Vamos aproveitar o espetáculo.
Mãe,
Sua Majestade
convida-o a si e a Yunfei
ao banquete no palácio
no dia quinze do próximo mês.
(Convite)
O Yunfei também está convidado?
Sim.
Claramente, ela está a preparar alguma coisa.
Yunfei, sinta-se à vontade para ficar.
Explicarei a situação a Sua Majestade
em seu nome.
Devo aceitar a sua gentileza, minha senhora.
Mas
uma vez que não tenho nada a esconder,
Não me importo de ir.
Isso mesmo.
Mas...
Seja fortuna ou infortúnio,
Preciso de encarar isso.
Não se preocupe, minha senhora. Eu tenho um plano.
Sim, e eu também lá estarei.
Fica descansado,
não vou deixar que te intimidem.
Huaiyong
prepare algumas roupas para ela
comparecer ao banquete.
Lembrar-se.
Certifique-se de que a roupa
combina com a sua beleza incomparável.
Compreendido.
Tudo bem.
Eu vou buscar as roupas.
Olhe em redor.
(Memorial Confidencial)
Quando pensei que tinhas morrido,
esses memoriais
acompanhou-me noite após noite.
Não admira que pareçam
tão desgastado.
Eu não sabia
O senhor seria tão sentimental, meu senhor.
Sua Alteza,
Nessa altura, refreados por dúvidas,
Não consegui expressar o meu amor por palavras.
Atormentado pelo arrependimento todas as noites,
Passei a noite em claro.
Felizmente,
O céu teve piedade de mim.
Os meus sinceros pêsames,
e concedeu-me outra chance.
Não cometerei o mesmo erro.
Sua Alteza,
desde o momento em que te vi,
tem sido
meu único amor.
Sua Alteza,
Tome um chá.
Yunfei,
Gosta das roupas?
Huaiyong preparado?
Escolhi algumas jóias para ti.
Espero que gostem.
Não vi nada.
Continuar.
Bem...
Devia mudar primeiro.
Sim, mude de roupa.
Eu venho mais tarde.
Espera.
♪Os anos passaram, como um pesadelo noturno♪
♪Estou presa no teu olhar.
As linhas da minha palma entrelaçam-se♪
♪Mesmo quando a obsessão se transforma em cinzas,
nada consegue extinguir o fogo interior♪
♪Suspire pela rara misericórdia do destino♪
♪A aurora repousa entre as suas sobrancelhas♪
♪O meu amor resiste a inúmeras provações♪
♪Após inúmeras despedidas,
já não consigo ler os teus olhos♪
♪Se estivermos obcecados, que o karma nos separe♪
♪Despedidas recentes, recordações
um do outro, o amor não pode ser extinto♪
(Tudo isto por minha causa.)
(Durante anos estivemos separados pela morte.)
(Acordei de um sonho,)
(Lamentando inúmeras vezes
ter falhado em te salvar.)
(De agora em diante,)
(Deixa-me pintar o teu cabelo, tá bom?)
(Tudo bem.)
(Eu vou sempre ouvir-te.)
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪